Доброго дня.
Одразу прошу не ругати мене за дизайн))
Як в музиці кажуть ведмідь на вухо наступив і людина не відчуває музику то в мене ведмідь на око наступив і тому без макету від дизайнерів мені тяжко)

Тепер що до функціоналу додатку.
В додатку часто використовуються альтернативні методи використання різних данних це зроблено виключно для того, щоб показити, що я знаю, що є різні способи і я можу ці способи реалізовувати.
При завантаженні ми потрапляємо на сторінку авторизації.

Сторінка авторизації:

Для авторизації потрібно ввести ім'я юзера від 4 до 16 символів.
Якщо ввести неправильну кількість символів або поставити курсор в інпут і не вводити нічого то під інпутом відобразиться підказка з валідними данними.
Також тільки для сторінки авторизвції реалізований приклад роботи з переходами для мобільної версії чисто як приклад реалізований перелом на 320рх для инпута у кнопки.

Сторінка з книгами:

Книги завантажуються через Редакс (Редакс в данному випадку можно було не використовувати але я його використав виключно в цілях щоб показати моє розуміння роботи через редакс.)
Мобільну версію не реалізовув(але за потреби можу реалізувати).

Сторінка окремої книги:

На сторінці з книгами реалізована фільтрація за ціною, а також пошук за назвою книги.
Далі ми можемо при натисканні кнопки View потрапити на сторінку окремої книги.
На сторінці окремої книги можемо обрати кількість книг (не менше 1 і не бульше 42 ) і додати в кошик.
Для повернення на сторінку з книгами натискаємо стрілочку назад в браузері або на лого в хедері.

Кошик:

В кошику відображаються додані книги.
Вони відображаються на сторінці кошику, а також кількість книг на іконці кошику в хедері.
Для кожної книги відображається назва книги, її ціна, можливість змінити кількість книг прямо у кошику, також відображається загальна вартість за саме цю книгу або декілька екземплярів саме цієї книги, а також є можливість видалити книгу.
Знизу відображається сумма всіх книг.
При натисканні на кнопку Purchase відбувається очищення корзини.
Коли корзина пуста Відображається повідомлення, що корзина пуста і щоб додати книги, то потрібно перейти на сторінку з книгами і одразу кнопка при натисканні на яку відбувається перехід на сторінку з усіма книгами.

Теми:

Реалізував для прикладу роботи з контекстом зміну тем на світлу і темну.

Вдалих покупок)

